-cd vao folder gốc 

- clone cái kho chứa này về máy của mình bằng lệnh :git clone diachi_url
vd : git clone https://github.com/chickykilar/HocGit

-Tạo ra một file tên là README.md:
echo "# Huong dan Git co ban" > README.md

- lệnh git add để đưa file này vào Staging Area:
$ git add README.md
Nếu lỗi :
fatal: Not a git repository (or any parent up to mount point /media/toby/DATA)
Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYSTEM not set).
----> chạy lênh : git init 
Sau đó add lại : git add README.md

-Commit (nhưng vẫn chưa lên server):
$ git commit -m "First commit on Github"
Tuy nhiên sau khi commit xong, tập tin đã được commit sẽ vẫn không thể xuất hiện
trong kho chứa trên Github mà bạn phải làm thêm một việc nữa
đó là dùng lệnh git push để đẩy các tập tin đã được commit lên Github.
Lưu ý rằng bạn sẽ cần nhập tài khoản và mật khẩu Github.

-git remote add origin https://github.com/chickykilar/HocGit.git

-đẩy các tập tin đã được commit lên Github:
git push origin master

origin nghĩa là tên remote (xem ở bài sau) và master là tên branch

-----------------------------------
Chú ý:
Commit rồi mới push lên server đc 

